[ 기능 구현 연습 예시 ]

* 배우지 않은 문법은 구글링하여 이해 합니다. (독립 훈련)
* 아래에 적혀져 있지 않은 예시 포함해서 만들고 싶은 내용을 마음껏 만들어 보세요.
* 개발의 재미를 맛보세요.

- 회원가입시 입력값 폼체크 기능 구현
- 포인트 및 등급기능 추가
- 로그인 후 내 정보 수정하기 기능 추가
- 로그인 후 회원 탈퇴 기능 추가
- 자유게시판 기능 추가
- 전체 렌트카 보기 중 (검색 기능 추가)
  > 브랜드별 검색 , 크기별(중형,소형,대형) 검색 , 검색어별 검색 기능 구현
- 셀렉트박스로 5,7,10개씩 보기 기능 구현
- 페이징 기능 구현
- 나의 예약 현황에서 예약 취소 기능 구현
- admin계정에서 예약건수 상세 조회 기능
- admin계정에서 예약 삭제 기능 구현
- admin계정에서 공지사항 기능 구현(admin이 공지에 등록하면 회원들이 조회할 수 있도록)
- admin 계정에서 회원 리스트 전체 조회 기능 구현
- admin 계정에서 회원 상세 조회 기능 구현
- admin 계정에서 회원 수정 기능 구현
- admin 계정에서 회원 탈퇴 기능 구현
- admin 계정에서 렌트차량 등록 기능 구현
- admin 계정에서 렌트차량 수정 기능 구현
- admin 계정에서 렌트차량 삭제 기능 구현
- admin 계정에서 예약 현황(브랜드별,차량분류별,렌트기간별)등 으로 group by 하여 통계 산출 기능 구현


